Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
Naga Putih Kecil?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami mendapat tugas baru.
[Detektif yang Dicari]
[Episode 13]
Apakah saya menjadi buta?
Jangan khawatir.
Setelah saya menggunakan obat tetes mata ini,
Anda akan segera merasa lebih baik.
manusia salju.
Saya bisa melihat lagi.
Anda dalam bahaya serius kali ini.
Jika Tongshuang
belum menemukan buku
tentang Pasar Hantu
ketika dia pergi menemui Feng Qingzhuo,
aku tidak akan tahu
ke mana harus pergi untuk menyelamatkan kalian.
Tapi kondisi Anda...
Sekarang, saya sudah pulih sepenuhnya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
rasakan sendiri.
Suhu tubuhku tidak jauh berbeda
dari orang normal, kan?
Meskipun kami gagal mendapatkan Fire Cicada,
setidaknya kita tahu
siapa yang memilikinya sekarang.
Setelah kita mendapatkan Fire Cicada,
kita akan memiliki kesempatan untuk detoksifikasi.
Ngomong-ngomong, Koroner Feng,
apakah kamu kenal orang tua itu?
kita bertemu di Pasar Hantu?
Saya tidak.
Lalu mengapa dia menargetkan kita?
Dia...
Pasar Hantu
penuh dengan penjahat putus asa
dan penjahat.
Kejahatan adalah sifat kedua bagi mereka,
jadi mereka tidak melakukan apa pun
seharusnya datang sebagai sebuah kejutan.
Itu benar.
Dia datang langsung meminta
salah satu matamu.
Jelas bukan orang baik.
manusia salju...
Kamu wanita gila.
Memperdagangkan mata Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Dia memang bertanya,
tapi tidak seperti itu
dia sungguh menginginkan mataku.
Koroner Feng,
apakah kamu benar-benar yakin
tidak mengenalnya?
Saya sungguh tidak.
Hanya saja aku melihat dia menyembunyikan racun
di tangannya,
Jadi saya ingin menghentikannya.
Tapi kemampuan bela diriku terlalu lemah,
jadi saya gagal menghentikannya.
Untungnya, Anda tiba tepat waktu.
Jika tidak, hari ini, kita akan...
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak membawamu
ke Pasar Hantu.
Sayalah yang bersikeras untuk pergi.
Itu bukan salahmu.
[Rumah Huo]
[14 Desember:
Menerima 2.347 tael dari Vila Guangsha]
[21 Mei:
Menerima 2.740 tael dari Vila Guangsha]
Nyonya, sekarang sudah larut.
Kamu harus istirahat.
Ada apa, Nyonya?
Qing Ying.
Besok pagi-pagi sekali,
pergi carikan Zhong Xueman untukku.
Ya.
Anda kenal orang
dari Pasar Hantu, bukan?
Tak ada yang bisa lolos darimu.
Apakah dia dari Poison Valley-mu?
Dia adalah Serangga Tua,
rekan murid guruku,
orang yang membunuh tuanku.
Tidak heran kau berjuang mati-matian
tadi malam.
Serangga Tua
terhubung dengan kasus kita.
Apa maksudmu?
Aku ingin memberitahumu
sebelum racun itu membuatmu pingsan
orang yang menjual
obat halusinogen kepada Nyonya Feng
mungkin Old Bug.
Bagaimana Anda membuktikannya?
Alasannya
mengapa saya tahu tentang
keberadaan kristal merah
adalah aku ingat dengan jelas
dokumentasinya dalam Buku Yin-Yang.
The Yin-Yang Book?
Pengetahuan seumur hidup guru besar saya
semuanya tercatat dalam Buku Yin-Yang,
yang dia berikan kepada tuanku sebelum dia meninggal.
Menguasai.
[Yin-Yang Book]
Kapan kamu akan mengajariku Buku Yin-Yang?
Titik akupuntur ini menimbulkan sedikit rasa nyeri.
Mengerti?
Alasan mengapa dia membunuh tuanku
adalah mencuri Buku Yin-Yang.
Tapi Guruku
sudah memberikan
buku itu untukku,
jadi Old Bug gagal mendapatkannya.
Jadi kamu bilang
kristal merah itu terhubung dengan
Lembah Racun?
Sejak kami menemukan kristal merah
di tubuh Huo Zongyao,
Saya curiga
ini ada hubungannya dengan Poison Valley.
Namun proses
pemurnian kristal merah
sangatlah rumit,
hanya dapat dicapai oleh para ahli tertinggi.
Bahkan saya tidak dapat melakukannya.
Dan di Lembah Racun,
saat ini, hanya
Serangga Tua
dapat menyempurnakannya.
Jadi Old Bug kemungkinan besar
terhubung ke Yesha.
Old Bug benar-benar busuk,
mampu melakukan perbuatan jahat apa pun.
Sayang sekali
dia berhasil lolos tadi malam.
Selama dia masih di ibu kota,
kita punya kesempatan untuk menemukannya.
Tentang identitas Anda,
tidakkah kamu berencana untuk memberi tahu mereka?
Seseorang dari Poison Valley
tidak mungkin menjadi orang baik.
Bukankah kamu sendiri orang yang baik?
Tidak semua orang
berpikir seperti Anda.
Kepercayaan antar manusia
secara alami sulit untuk dibangun
tetapi mudah dihilangkan.
Saya tidak ingin mereka salah paham.
Sebagai seorang teman,
Saya menghormati keputusan Anda.
Tetapi
Anda tidak dapat menyimpan rahasia selamanya.
Jika suatu hari,
mereka menemukan identitas asli Anda,
kesalahpahamannya bisa jadi lebih buruk.
Biarkan saya memikirkannya lebih lanjut.
Nona Huo, ada apa ini?
Ibu saya dituduh melakukan kejahatan,
jadi jenazahnya seharusnya
ditahan untuk penyelidikan.
Bisa menguburnya
sebelum penyelidikan
semua berkat
bantuan Unit Kepolisian Elit.
Polisi Zhong, jika Anda menolak makanan ini,
Saya akan merasa sangat bersalah.
Orang yang meninggal layak dihormati.
Nona Huo, Anda terlalu baik.
Tapi aku yakin kamu tidak bertanya padaku
akan datang hari ini
hanya untuk makan, bukan?
Jika ada yang ingin Anda sampaikan,
silakan saja.
ada sesuatu
Saya ingin Anda melihatnya,
Polisi Zhong.
Buku besar rumah tangga Huo?
Buku besar ini
sebelumnya dikelola oleh Ibu Huo
dan Li Xiao.
Aku baru saja mengambil alih,
dan saat meninjau akun-akun tersebut,
Saya menemukan beberapa keanehan.
Jika ada masalah dengan
akun rumah tangga Huo,
mengapa datang padaku?
Setiap enam bulan,
ada sejumlah besar uang yang ditransfer
ke rekening rumah tangga Huo.
Uangnya sudah ditransfer
dari Guangsha Villa di pinggiran kota.
Tapi aku sudah memeriksanya
semua bisnis keluarga kami,
dan keluarga Huo dan Vila Guangsha
tidak pernah memiliki apapun
urusan bisnis.
Villa Guangsha tidak punya alasan
untuk secara teratur memberikan uang kepada rumah tangga kami.
Jadi saya menelusurinya kembali ke sumbernya
dan memeriksa
rekening rumah tangga kami selama bertahun-tahun.
Saya menemukan bahwa transfer pertama
sebenarnya dibuat 23 tahun lalu.
23 tahun yang lalu?
Ibu saya bercerita kepada saya sebelum dia meninggal
bahwa aku adalah
dibawa kembali oleh ayah saya
dari perbatasan tahun itu.
Juga, ibuku pernah mengatakan kepadaku bahwa
Chu Guangsha, pemilik Vila Guangsha,
dulunya adalah pengawal pribadi ayahku.
Nona Huo.
Kenapa kau memberitahuku?
semua ini?
Ayahku sudah meninggal,
dan begitu juga ibuku.
Saya ingin mengungkap kebenaran
tentang asal usul saya.
Ini adalah satu-satunya petunjuk
Sejauh ini saya sudah dapat menemukannya.
Mungkin
Tuan Chu
dapat memberi saya beberapa jawaban.
Tapi aku tidak kenal Tuan Chu,
dan saya tidak tahu apa pun tentang Guangsha Villa.
Jika aku pergi ke sana tanpa pemberitahuan,
dia mungkin curiga padaku.
Karena itu,
Saya ingin bertanya kepada Anda, Polisi Zhong,
untuk membantu saya mengungkap
identitas asli saya sesegera mungkin.
[22 Mei:
Pengadaan persembahan kurban.]
[Perbaikan arena latihan.
Biaya: 348 tael]
Dua roti.
Tidak masalah.
Ini dia.
Terima kasih banyak
karena telah menyelamatkanku kemarin.
Aku tidak pernah berpikir
seseorang yang pemalu dan lemah seperti kamu
benar-benar berani pergi ke suatu tempat
seperti Pasar Hantu.
Aku berjanji pada Beiming aku akan menyelamatkannya.
Apa yang aku janjikan,
Aku akan melakukannya
bahkan jika itu mengorbankan nyawaku.
Apakah menurutmu wanita gila itu,
Maksudku, Zhong Xueman,
akan benar-benar rela menyerahkan matanya
untuk Jangkrik Api?
Itu kesempatan untuk menyelamatkan Beiming.
Dia pasti tidak akan menyerah.
Setelah semuanya
apa yang dia lakukan pada Beiming sebelumnya?
Tidak ada orang biasa yang bisa mengerti
hubungan mereka.
Apalagi mata,
bahkan jika itu mengorbankan nyawanya,
menurutku tidak
dia bahkan akan ragu-ragu.
Koroner Feng.
Dengan baik,
Aku mendorongmu hari itu
dan kehilangan kesabaran terhadapmu.
Balas dendam padaku,
dan kita akan impas, oke?
Jika aku memukulmu,
bukankah akulah yang akan merasakan sakitnya?
Dengan semua itu
kulitmu tebal,
bagaimana mungkin aku menyakitimu?
Lalu gunakan pisau.
Mustahil.
Dasar kasar.
Tetaplah memanggilku Orang Gila, ya?
aku tidak terbiasa
dipanggil Koroner Feng.
Orang gila.
Kedengarannya jauh lebih baik.
Saya sudah memeriksa buku besar dengan hati-hati,
dan pembayaran dari Vila Guangsha
ke rumah tangga Huo
Memang
dimulai 23 tahun lalu.
Tahun itu, Jenderal Huo Zongyao
baru saja kembali dari Haiya.
Jika Chu Guangsha
benar-benar pengawal pribadi Jenderal Huo,
maka dia pasti pernah ke Haiya juga,
dan akan kembali
dari sana juga.
Tapi kamu tidak tahu
Maksud Huo Dairong.
Ketika kami sedang menyelidiki
kasus Huo Mansion,
dia sengaja membawa kita ke
Nyonya Huo dan Li Xiao,
dan juga sengaja diungkapkan
petunjuk yang sangat penting.
Apakah semua itu benar-benar hanya
untuk mengungkap kebenaran tentang asal-usulnya?
Apapun tujuannya,
karena ini menyangkut Haiya,
Kita harus menyelidikinya sampai tuntas.
Aku akan pergi bersamanya.
kamu tinggal
dan tunggu berita kami.
Dia tahu identitasmu,
dan jika dia bermaksud menyakitimu...
Bahkan jika dia ingin menyakitiku,
Aku tidak bisa menghindarinya,
jadi sebaiknya saya menghadapinya secara langsung.
Mungkin
kita dapat menemukan kelemahan dalam rencananya.
[Qi]
menjadi. Polisi Zhong.
Saya sudah bertanya-tanya.
Chu Guangsha memang bertugas di militer,
kemudian dia pensiun ke kehidupan sipil
dan entah bagaimana mendapatkannya
sejumlah besar uang
untuk mendirikan Guangsha Villa.
Selama bertahun-tahun ini, Chu Guangsha
telah mengabdikan dirinya pada pencarian spiritual,
secara teratur bergaul
dengan para Master Abadi
dari Gunung Qingtai.
Dikatakan dia mencari keabadian,
untuk mengolah dan naik.
Keabadian?
Tampaknya dia benar-benar telah mencapai
semua yang diinginkannya.
Chu Guangsha hanyalah seorang prajurit,
namun dia tiba-tiba memperoleh
kekayaan yang begitu besar.
Uang itu sangat mencurigakan,
Pastinya dari sumber yang diragukan.
Apakah dia manusia atau hantu,
kita akan tahu dalam sekejap.
Ayo pergi.
menjadi.
Apakah kamu tidak akan memakai topi bambu?
Tidak apa-apa.
Kami sekarang jauh dari ibu kota.
Tidak seorang pun akan mengenaliku.
Para tamu yang terhormat,
silakan masuk.
Bolehkah saya bertanya, Tuan,
betapa bahagianya
Apakah Guangsha Villa merayakan hari ini?
Tidakkah kamu tahu?
Sang guru sedang menyelenggarakan pesta besar
untuk merayakan ulang tahunnya.
Kata adalah Master Abadi
dari Gunung Qingtai
telah berkembang
pil keabadian yang meremajakan
dan secara pribadi membawanya ke sini
sebagai hadiah ulang tahun untuk sang guru.
Dan sang guru
akan mengambil
pil keabadian ini sendiri
selama perjamuan.
Kami juga
hanya di sini untuk ikut bersenang-senang.
Saya tidak akan berkata lebih banyak lagi.
Aku masuk duluan.
Terima kasih.
Peremajaan?
Mari kita masuk dan melihat sendiri.
Para tamu yang terhormat, silakan masuk.
Bahkan tidak bertanya siapa kami?
Guru telah menginstruksikan
bahwa hari ini, tidak peduli siapa pun orangnya,
siapa pun yang melewati gerbang ini
adalah tamu terhormat.
Tuanmu cukup murah hati.
Apakah kamu tidak khawatir?
kita di sini hanya untuk makanan gratis?
Kamu adalah.
Ini adalah Villa Guangsha,
yang berasal dari garis
“Jika aku punya ribuan rumah yang luas,
Aku akan melindungi semua pelajar miskin
di kolong langit, membuat mereka tersenyum gembira.
Tuanmu
benar-benar orang yang berhati hangat.
Saya selalu menyarankan Anda untuk membaca lebih banyak buku.
Apa, merasa malu sekarang?
Tamu,
Tolong.
Itu adalah Master Abadi muda
dari Gunung Qingtai
yang datang untuk mengantarkan pil
kepada tuan kami.
Tidakkah dia akan tinggal untuk pesta itu?
Nah, para Master Abadi ini
tidak pernah tinggal lama di tempat tinggal manusia.
Terkontaminasi oleh hal-hal duniawi
akan mempengaruhi pengembangan spiritual mereka.
Tamu,
silakan ikuti saya.
Pengaturan ini bukan main-main.
Apa benda ini?
Ini adalah
Teras Awan Tangga Surgawi.
-Senior.
-Ini disebut Teras Kenaikan.
aku punya firasat
ada yang aneh di sini.
Mari tetap waspada.
Para tamu yang terhormat, silakan duduk.
Nikmatilah
buah-buah surgawi yang tersedia di meja.
Silakan duduk.
Karena kita sudah ada di sini,
sebaiknya kita menikmati pertunjukannya.
Ayo duduk.
Nona Huo.
Silakan duduk di sini.
Terima kasih.
Silahkan menikmati.
[Chu Guangsha, Penguasa Vila Guangsha]
[Umur panjang]
Cukup banyak yang hadir hari ini.
Kapan tuannya akan
akhirnya muncul?
Bersabarlah.
Ada terlalu banyak orang di pesta ini.
Kita tidak bisa mengambil risiko dengan memberitahunya.
Nanti,
Kami akan melakukan kunjungan pribadi ke Tuan Chu.
Saya sebenarnya cukup tertarik dengan
pil keabadian ini miliknya.
Buku-buku kedokteran tidak pernah mendokumentasikan
formula apa pun untuk peremajaan.
Jika Anda benar-benar membeli itu,
Kamu benar-benar bodoh.
Berbicara tentang peremajaan.
Menurut saya
bahwa Sang Guru Abadi
hanya berpura-pura.
Hanya orang kaya yang mudah tertipu
seperti Chu Guangsha
akan mempercayainya.
Guru ada di sini!
Guru telah tiba.
-Guru ada di sini.
-Guru datang.
[Phoenix Melody, Pesan Crane]
Saya sungguh ingin melihat ini.
Terima kasih kepada semua tamu dan teman-teman saya yang terkasih,
karena telah meluangkan waktu untuk hadir
pesta ulang tahunku.
Saya diberkati untuk menerima
pil keabadian
dari Master Abadi.
Tapi aku tidak berani menikmatinya sendirian,
jadi hari ini,
Saya telah mengundang
semua keluarga dan teman saya ke sini
untuk menyaksikan momen ini bersama,
dan membantu menyebarkan
reputasi Immortal Master.
Besar!
Hadirin sekalian, lihatlah.
Ini adalah pil keabadian
yang diberikan oleh Master Abadi.
Segera,
Aku akan naik ke Teras Awan
dan minum pil ini dengan anggur hangat.
Efek pil
bisa dilihat
dalam waktu satu atau dua jam.
Menguasai,
bagaimana perasaanmu?
Tentu saja, tak terlukiskan kata-kata.
Mundur!
Jangan mendekat!
Aku akan membunuhmu jika kau mendekat!
Menjauhlah!
Mundur!
Apa yang dia lakukan?
Jangan mendekat!
Kalian semua, mundur!
Menghindari!
Jangan mendekatiku!
Menguasai...
Apa yang sedang terjadi?
Tentang apa ini?
Kenapa dia terlihat
seperti dia kerasukan?
Mungkinkah pil keabadian
belum berefek?
Bagaimana itu mungkin?
Aku telah menjadi abadi.
Sekarang, saya abadi!
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Dia berdarah dari ketujuh lubangnya!
Apa yang mungkin bisa kau lakukan padaku!
Menguasai!
Oh tidak.
-Unit Polisi Elit bertugas! Mundur!
-Mundur. Mundur.
Unit Kepolisian Elit sedang bertugas!
Mundur!
Dia sudah meninggal.
Dia...
Ada apa, Nona Huo?
Cara kematiannya
sangat mirip dengan ayah saya.
Tuan Chu!
[Umur panjang]
Tuan Chu?
Unit Kepolisian Elit telah tiba.
Kami mohon kerja sama semua orang.
Semua orang harus tinggal di villa.
Sampai kasusnya terpecahkan,
tidak seorang pun diizinkan meninggalkan tempat tersebut.
Feng Qingzhuo,
bawa mayatnya bersama Tong Shuang
ke kamar mayat untuk diperiksa segera.
manusia salju,
kami bertiga
akan mencari villa tersebut
untuk petunjuk.
[Kamar mayat]
[1 Juli:
Biaya: 1.950 tael ke Weizhou]
[21 Agustus:
Biaya: 2.420 tael ke Weizhou]
[7 Mei: Menerima 90 tael dan 8 qian
dari kota selatan Liu untuk 57 pesanan material]
Berikan aku pisaunya.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi mengawasimu.
Kerjakan saja pekerjaanmu. Jangan khawatirkan aku.
Apakah kamu takut?
Apakah kamu bercanda?
Saya tidak takut pada apa pun.
Mengapa aku harus takut padanya?
Jika kamu tidak takut, datanglah ke sini
dan bantu aku.
Kau bagaikan tiang pembawa yang diukir,
indah untuk dilihat tetapi tidak berguna dalam praktik.
Apakah Anda mengakuinya?
Saya mengakuinya.
Baiklah, silakan berangkat.
Orang gila.
Jangan beritahu mereka
tentang hal ini, tolong.
Bagaimana otopsi berlangsung?
Orang gila itu sangat bagus,
segera menemukan masalahnya.
Saya menemukan sejumlah besar kristal merah
di sisa-sisa pil
di perut Chu Guangsha.
Saya menduga bahwa pil keabadian itu
adalah sumber racun.
Tapi keracunan Chu Guangsha
berbeda dari Huo Zongyao
dalam beberapa cara.
Apa bedanya?
Kristal merah Huo Zongyao
diberikan di
tehnya yang menjaga kesehatan
dalam jumlah kecil,
yang sulit dideteksi.
Dia mengkonsumsinya selama setengah tahun,
yang pada akhirnya menyebabkan keracunan kronis.
Namun situasi Chu Guangsha berbeda.
Jaringan otaknya
tidak penuh dengan lubang
seperti milik Huo Zongyao.
Dan mata, telinga, dan hidungnya
mengandung sejumlah besar darah hitam.
Ini membuktikan
dia mengonsumsi dalam jumlah besar
kristal merah dalam waktu singkat,
akhirnya meninggal
akibat pecahnya jaringan otak.
Jadi kamu bilang
seseorang ingin membunuhnya hari ini?
Itu benar.
Kami baru saja melacaknya ke Chu Guangsha,
dan dia meninggal.
Ini tidak mungkin suatu kebetulan.
Tapi Nyonya Feng sudah meninggal.
Siapa lagi yang mungkin tahu hal itu?
kristal merah dapat menyebabkan halusinasi
dan membuat orang terbunuh?
Siapa lagi yang punya racun seperti itu?
Dokter yang pincang itu,
dan juga...
Huo Dairong.
Nona Huo?
Bagaimana itu mungkin?
Bahkan jika dia ingin meracuninya,
dia seharusnya punya
menghindari kalian semua.
Mengapa dia membawa kita ke sana?
Bukankah itu...
Bukankah itu seperti berjalan menuju perangkap?
Di samping itu,
kamu bilang
Dia wanita yang cerdas.
Apakah dia akan melakukan sesuatu yang bodoh?
Itu sudah pasti bukan Nona Huo.
Nafsu membawa pada kehancuran.
Seorang wanita cantik bisa mematikan.
Pikirkanlah baik-baik.
[Rumah Huo]
Penyebab kematian Chu Guangsha
telah ditentukan.
Bagaimana dia meninggal?
Sama seperti ayahmu,
dia meninggal karena racun halusinogen.
Bagaimana ini bisa menjadi suatu kebetulan?
Saya harus bertanya pada Anda tentang ini, Nona Huo.
Anda mencurigai saya?
Tidak apa-apa.
Lagipula, aku sadar akan hal itu
adanya racun ini,
jadi wajar saja jika Anda mencurigai saya.
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah Anda akan membawa saya ke
Unit Kepolisian Elit untuk diinterogasi?
Nona Huo, Anda terlalu memikirkannya.
Semua orang yang tahu tentang
racun halusinogen ini
adalah tersangka.
Kita perlu menyelidiki masing-masing dari mereka
sampai kita menemukan pelaku sebenarnya.
Jadi,
di mana Anda berencana
untuk memulai penyelidikan Anda?
Kami punya rencana,
tapi kami membutuhkanmu
untuk selalu bersama kami, Nona Huo.
Ini akan lebih nyaman
untuk semua orang yang terlibat.
Nona Huo, Anda orang yang cerdas,
Jadi saya rasa
saya tidak perlu menjelaskannya lebih lanjut, bukan?
[Gunung Qingtai]
[Kuil Baiyun]
Siapa kamu?
[Satuan Polisi Elit]
Saya Polisi Zhong Xueman
dari Unit Kepolisian Elit.
Ketiganya adalah rekan kerja saya.
Kami di sini untuk berkunjung
mengenai kasus Vila Guangsha.
Guru ada di dalam kuil.
Silakan ikuti saya, Petugas.
[Kuil Baiyun]
Omong kosong!
Tuan Chu memiliki hubungan yang dalam
dengan Gunung Qingtai kami
dengan berkah yang mendalam.
Setiap pil keabadian yang dia minum
dibuat secara pribadi oleh saya.
Selama enam bulan terakhir,
setiap bulan pada tanggal 15,
Aku ingin memiliki murid-muridku
mengantarkan pil keabadian yang telah disiapkan
secara pribadi ke tangan Tuan Chu.
Tidak pernah ada kesalahan.
Anda mengklaim bahwa Tuan Chu
ada racun di pil di perutnya,
dan kamu curiga kematiannya
terhubung ke Gunung Qingtai kita?
Apakah Anda punya bukti?
Guru Abadi,
kami tidak mencurigai Anda,
hanya menghilangkan kemungkinan.
Itu hanya sekadar rutinitas.
Apakah Anda punya yang tersisa?
pil keabadian yang tersisa?
Saya punya sedikit pengetahuan
tentang pil keabadian diriku sendiri.
Pil keabadian ini
adalah yang terbaik dari alam abadi.
Ini tidak seperti apa yang akan Anda temukan
di apotek biasa
di dunia fana.
Selain itu, pil ini diperoleh oleh saya
mengorbankan umur dan kekuatan spiritual saya sendiri ,
diminta dari alam abadi.
Oleh karena itu, setelah pil dibuat,
pengguna
harus meminumnya dalam waktu satu hari,
atau kehilangan semua khasiatnya.
Jadi bagaimana mungkin ada
pil yang tersisa?
Lalu bagaimana dengan rumusnya?
Apakah Anda punya rumusnya?
Itu juga bisa berhasil.
Rumusnya?
Formula ini selalu disimpan sendiri oleh
satu Guru Abadi setiap generasi.
Bagaimana mungkin saya membiarkan orang luar melihatnya?
Ini sungguh tidak masuk akal.
Guru Abadi.
Guru Abadi yang terhormat.
Kami hanya sedang menyelidiki sebuah kasus,
yang merupakan tugas dari
Satuan Polisi Elit.
Jadi, mohon bekerja sama dengan kami.
Guru Abadi yang terhormat.
Pil itu memang berasal dari sini.
Jika Anda tidak dapat membuktikan
bahwa racun di tubuh Tuan Chu
tidak ada hubungannya denganmu,
maka kami harus bertanya kepada anda
untuk ikut bersama kami.
Apakah kamu mencoba menangkapku?
Bagus.
Aku akan pergi denganmu.
aku ingin melihat
bagaimana Unit Polisi Elit Anda
berhasil
memutarbalikkan kebenaran
dan menjebak orang yang tidak bersalah.
Guru Abadi yang terhormat.
Tolong jangan marah.
Bukan itu yang kami maksud.
Silakan duduk.
Chu Guangsha meminum pil itu
dan meninggal di tempat.
Hal ini memiliki implikasi yang signifikan.
Yang terhormat Guru Abadi, saya percaya padamu
tidak ingin rumor menyebar di luar sana,
mengklaim bahwa kematian Tuan Chu
ada hubungannya dengan pil
dari Gunung Qingtai, kan?
Apa yang dikatakan petugas ini
memang masuk akal.
Namun, untuk rumusnya,
Aku masih tidak bisa membiarkanmu memilikinya.
Guru Abadi yang terhormat, Anda...
Polisi Zhong.
Guru Abadi yang terhormat.
Namun, saya punya
beberapa pil rusak yang saya miliki.
Pil yang rusak?
Ya.
Anda mungkin tidak tahu bahwa
nyatanya,
proses pembuatan pil
tidak selalu berjalan
dengan lancar.
Jika panas, iklim,
atau proporsi bahan-bahannya
sedikit melenceng,
itu akan mempengaruhi
kemanjuran akhir pil tersebut.
Beberapa pil keabadian yang dibuat dengan buruk
menjadi pil yang rusak.
Mengingat betapa dalamnya ikatan spiritual kita
dengan Tuan Chu adalah,
bagaimana mungkin kita bisa memberi
pil yang rusak itu kepadanya?
Guru Abadi yang terhormat.
Sebenarnya, kita hanya perlu melihatnya
bahan-bahan pil tersebut.
Kualitasnya tidak penting.
Kemudian
Maaf merepotkan Anda,
Yang Terhormat, Master Abadi.
Jiu.
Tidak peduli apa yang diminta petugas kepada Anda,
Anda harus menjawab dengan jujur.
Jangan bersembunyi. Mengerti?
Ya, Guru.
Terima kasih, Guru Abadi yang terhormat.
[Jiu, Murid Gunung Qingtai]
Kaulah yang selalu
mengantarkan pil keabadian, kan?
Atau adakah orang lain yang pernah menanganinya?
TIDAK.
Setelah setiap pil keabadian dibuat,
untuk menjaga esensi abadi,
Guru akan mengatakannya
di dalam kotak giok
dan kemudian menyerahkannya padaku.
Setelah itu, saya akan mengantarkannya
ke Guangsha Villa.
Saya selalu mengantarkan pil sendirian.
Tidak ada orang lain sama sekali
pernah menyentuh pil itu.
Dan orang yang menerima pil itu,
apakah itu Chu Guangsha sendiri,
atau orang lain dari Guangsha Villa?
Tentu saja Tuan Chu sendiri.
Pil keabadian tidak dapat tercemar
oleh energi duniawi.
Jika orang biasa menyentuhnya,
pil tersebut akan terkontaminasi.
Jadi itu selalu terjadi
Tuan Chu yang menerimanya secara pribadi.
Jadi kamu bilang
satu-satunya orang yang telah menyentuh
pil keabadian adalah
Master Abadi,
kamu, dan Chu Guangsha?
Tidak, tidak, Nona Huo.
Saya hanya mengantarkannya.
Saya tidak pernah menyentuh pil itu.
Jiu Abadi, kamu juga seorang kultivator.
Saat memberikan pil,
apakah kamu tidak pernah penasaran?
tentang apa pil keabadian ini
yang dapat mengubah manusia
menjadi abadi
sebenarnya tampak seperti apa?
Saya tidak berani.
Setelah setiap pil dibuat,
Guru akan menempatkannya secara pribadi
di dalam kotak giok
dan menyegelnya langsung dengan tanah liat api.
Dan dia akan menambahkan segel pribadinya.
Jika saya membukanya saat pengiriman,
itu pasti akan ditemukan.
Tidak peduli seberapa penasarannya aku,
Saya tidak berani melakukan apa pun.
Jarak dari Gunung Qingtai
ke Vila Guangsha
tidak terlalu pendek.
Bagaimana kau memberikan pil itu,
Immortal Jiu?
Dengan berjalan kaki.
Dengan berjalan kaki?
Itu benar.
Apa yang mungkin tidak kalian ketahui adalah bahwa
kesulitan
adalah fondasi kita
praktik kultivasi abadi.
Jadi semua murid Gunung Qingtai kami,
tidak peduli kemana mereka pergi,
hanya bisa mengandalkan kakinya sendiri.
Ini juga untuk
menunjukkan keabadian
pengabdian kami yang tulus.
Berjalan kaki?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Siang hari adalah saat energi yang
sedang berada pada puncaknya,
dan juga waktu terbaik
agar pil keabadian bisa diselesaikan.
Dan Jiu harus tiba paling lambat pukul 7 malam,
sebelum matahari terbenam
dan ketika yin dan yang mulai bergeser,
untuk mengirimkan pil keabadian
ke penerima.
Jadi perjalanan pulang pergi
telah menjadi
suatu jalur pengembangan diri bagi murid-murid kami.
Ini perjalanan yang sulit.
Apakah tidak ada tempat?
untuk beristirahat di sepanjang jalan?
Pengiriman pil itu mendesak.
Saya tidak berani beristirahat sepanjang jalan.
Kami tidak memiliki pertanyaan lebih lanjut.
Terima kasih atas bantuan Anda,
Yang Terhormat Immortal Master dan Immortal Jiu.
Setelah kami selesai memeriksa
pil yang rusak,
kami akan memberikan penjelasannya.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
[Satuan Polisi Elit]
Anda dari Unit Kepolisian Elit?
Apa yang kamu lakukan
di Pasar Hantu ini?
Tidak ada yang istimewa.
Aku hanya ingin bertanya sesuatu padamu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sebaiknya kamu tidak mencari masalah
ketika segala sesuatunya baik-baik saja.
Tuan Muda.
Punya berita tentang keberadaan Zhong Xueman?
Telah terjadi pembunuhan di Vila Guangsha.
Zhong Xueman dan beberapa lainnya
Polisi dari
Kepolisian Elit pergi ke sana.
Vila Guangsha?
Pembunuhan apa?
Saya mendengar bahwa pemilik vila,
Chu Guangsha,
meninggal dunia saat pesta ulang tahunnya.
Tuan Muda.
Kepala telah memerintahkan bahwa
semua anggota
Unit Investigasi Rahasia
harus fokus sepenuhnya pada penyelidikan
petunjuk tentang Yesha dan Xiao Beiming
dan mengabaikan semua kasus lainnya.
Selain itu, kasus ini
saat ini ditangani oleh
Unit Kepolisian Elit.
Tidak perlu memberi tahu Kepala
tentang masalah ini sekarang.
Saya akan bertanggung jawab
jika terjadi kesalahan.
Saya punya hasilnya.
Apa yang Anda temukan?
Semua pembicaraan tentang
memperpanjang umur dan kekuatan spiritual.
Itu tidak lain hanyalah
tonik biasa
dicampur dengan merkuri dan batu kuning.
Yang ada di perut Chu Guangsha
setidaknya dibuat dengan kristal merah,
tapi yang ini
tidak mengandung kristal merah sama sekali.
Maksudmu
pil yang dikembangkan oleh Elder Immortal
dan yang diambil Chu Guangsha
berbeda?
Tepat.
Nah, inilah bagian yang aneh.
Bahwa Immortal muda itu mengklaim
dia membawa pil itu bersamanya
sepanjang perjalanan,
dan dia tidak pernah
bertemu seseorang
atau memiliki kontak dengan orang lain.
Jika seseorang ingin mengganti pil,
Bagaimana mereka bisa melakukannya?
Jiu Abadi itu berbohong.
Berbohong?
Aku memperhatikan ekspresinya
memang agak gugup,
tapi orang biasa
tentu saja akan merasa gugup
menghadapi interogasi dari
Unit Polisi Elit, kan?
Dia juga memiliki gerakan-gerakan halus lainnya.
Maksudmu bokongnya?
Bukan hanya pantatnya saja,
tetapi juga pinggulnya.
Dia terluka,
dan baru-baru ini juga.
Apa yang mungkin telah dia lakukan?
melukai pinggul dan bokongnya?
Menunggang kuda?
Saya juga memperhatikan bahwa kulit
di antara ibu jari dan jari telunjuknya
bengkak dan meradang,
menunjukkan bahwa dia tidak terampil dalam berkuda
dan telah memegang kendali
untuk waktu yang lama.
Jadi Sang Abadi muda itu
memang menipu kita.
Dia tidak mengikuti
instruksi tuannya untuk berjalan
kaki sebagai bentuk kerja keras dalam segala hal.
Dia mengantarkan pil itu dengan menunggang kuda.
Menunggang kuda
ke Villa Guangsha mengambil
waktu yang jauh lebih sedikit daripada berjalan kaki.
Selama waktu ini,
dia bisa melakukan segala macam hal.
Kita harus bergegas ke Gunung Qingtai.
Akan jadi masalah kalau dia lolos.
Di mana Polisi Zhong?